e dentro do serviço
oferecido pra pessoa física.
O que que a gente pode oferecer,
que tá incluso
Organização financeira pessoal
tá incluso o controle de investimentos.
Tá incluso o planejamento tributário para a pessoa física
e também a gestão de múltiplas fontes de renda.
Então pensa no influencer,
que hoje é o que a gente mais vê no mercado aí.
o influencer.
Ele tem rendas das mais diversas fontes.
Então,
por conta disso,
é interessante você também ter esse conhecimento pra
você oferecer esse serviço também para o influencer
de que olha,
eu posso cuidar da sua parte financeira e eu vou entender que você
tem rendas das mais diversas fontes e eu vou
tratar cada uma delas como deve ser tratada.
e também gerir os investimentos que ele vai fazer a partir dessas vendas.
Então é importante que o profissional de finanças,
o profissional do BPO financeiro tenha um mínimo
de conhecimento
na parte financeira.
qualquer profissional.
Qualquer formação pode se capacitar para o BPO financeiro,
com certeza,
com certeza pode,
mas você precisa ter
essa esse entendimento,
essa sensibilidade de que
as finanças precisam fazer parte da sua capacitação.
não é qualquer profissional que pode ser um BPO financeiro,
mas qualquer profissional pode se capacitar
para ser um BPO financeiro
certo
BPO financeiro para empresas.
Então aqui nós temos o core business,
que é onde mais
se tem a demanda do BPO financeiro.
A gente tem empresas familiares em crescimento que podem
depender do BPO financeiro hoje em dia.
startups que precisam profissionalizar se a sua gestão.
eh empresas em processo de expansão empresas que estão abrindo filiais que estão
expandindo o território,
expandindo equipe
negócios sazonais
que precisam de flexibilidade.
Então,
por exemplo,
restaurante restaurante é uma boa.
restaurantes pousadas
que estão situados em
em
espaços turísticos
em cidades turísticas,
Então eles têm uma modalidade ali de de recebimentos que aumenta,
flutua muito,
aumenta na alta temporada,
diminui na baixa temporada,
então são bem sazonais
e quando você é profissional do
do BPO financeiro,
você precisa ter a essa sensibilidade.
de saber
como instruir o seu cliente,
que é restaurante ou que é pousada ou que trabalha na na pro público,
que é turista
e que trabalha em pontos turísticos em cidades turísticas,
para que ele saiba
gerir o fluxo de caixa dele,
pois ele não vai receber a mesma quantidade de dinheiro todo mês
e nem todos os meses ele vai receber.
é uma média que fique no mesmo padrão no mesmo patamar que ele vai oscilar muito,
mas os custos fixos dele não vão oscilar.
Então você precisa ter essa esse jogo de
cintura para demonstrar para o seu cliente como fazer
de forma a
se resguardar na alta temporada
e na baixa temporada ele ter o caixa suficiente
para manter o negócio até a próxima alta temporada.